=== sensevoice | meeting-070.webm ===
Raw text (length=317):
<|zh|><|NEUTRAL|><|Speech|><|withitn|>理论上条件一致时，趋势应该接近，但实际上做实验的时候，管路有没有残留的气体，上场发生器有没有稳定的运行，实验有没有发生变化，都会造成偏差。那我今天这组数据还能用吗？我的建议是先不要删你把原始的数据实验现象和操作记录都整理出来，先标记为待验证，后面再重复一组实验。如果趋势一致的话，就说明这组实验是有参考价值的。如果差别很大的话，就排查一下原因了。好的师，你一般整理数据的时候是先画图还是先做表格。嗯，我一般是会先做一个原始的数据表之后再算上平均值标最后再画图，不要一上来就只看图图好看，它并不代表数据是可靠的。明白了，我之前就是先画图看哪个图顺眼就先用哪个。

Clean text (length=279):
理论上条件一致时，趋势应该接近，但实际上做实验的时候，管路有没有残留的气体，上场发生器有没有稳定的运行，实验有没有发生变化，都会造成偏差。那我今天这组数据还能用吗？我的建议是先不要删你把原始的数据实验现象和操作记录都整理出来，先标记为待验证，后面再重复一组实验。如果趋势一致的话，就说明这组实验是有参考价值的。如果差别很大的话，就排查一下原因了。好的师，你一般整理数据的时候是先画图还是先做表格。嗯，我一般是会先做一个原始的数据表之后再算上平均值标最后再画图，不要一上来就只看图图好看，它并不代表数据是可靠的。明白了，我之前就是先画图看哪个图顺眼就先用哪个。
